Esta extraña historia comenzó
en un día abrasador.
Recibí un correo inesperado
de un viejo conocido mío,
pero solo era este mensaje:
"Busca a la bestia sagrada de Anzan.
Estoy en el lugar de reunión
de los cuatro dioses".
Pao, el remitente del mensaje,
era un conocido mío,
aunque eso no significa
que mantuviéramos contacto.
Sospeché y comencé a investigar
el paradero actual de Pao.
Oí que es uno de los tres grandes maestros
del feng shui aquí en Marte.
Pero cuando di con su paradero,
ya había dejado este mundo.
¿Estás seguro de que no fuiste tú
quien me envió este correo?
"El que visita
desde la adversa puerta trasera
recibe la palabra de los cielos,
y me guía hacia la piedra solar".
¡Tal como lo dijo el pa kua!
¡Cuidado!
¿A dónde estás disparando?
Sin duda son tipos irrespetuosos.
¡La ruta de escape!
¿Qué?
¡Oye!
- ¡Idiota!
- ¡Rayos!
¡Espera!
¡Ruta de escape!
¡Chi de la tierra!
- ¡Eso estuvo muy cerca!
- ¿Qué?
Me alegra que esté bien.
¿Qué están haciendo?
Oye, ¿quién es ella?
Me pregunto si es su nueva novia.
Es bastante joven para serlo.
¡Caso raro, disimula, cariñoso!
- ¿Quizá es su secreta hija ilegítima?
- Es bastante mayor para serlo.
¡Hija, gentil, rebelde!
Pero estoy sorprendido.
No me esperaba que la hija de Pao
fuera tan mayor.
Probablemente no lo recuerdes,
pero te conocí una vez
cuando eras así de pequeña.
¿Cómo conoce a mi padre?
¿Cómo?
Era solo un conocido.
Ya han pasado diez años.
Tu padre fue realmente desafortunado
al sufrir un accidente de tránsito.
De camino a Júpiter, repentinamente hubo
una fluctuación del hiperespacio.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Eres su novia?
¿O una hija ilegítima?
¡Rechazada!
Señor Jet,
¿por qué estaba en el cementerio?
Nadie, excepto la familia,
sabe que tuvo un accidente.
"Busca a la bestia sagrada de Anzan.
Estoy en el lugar de reunión
de los cuatro dioses".
Esto es...
Pao me envió esto.
- ¿Cuándo?
- Hace tres días.
Justo antes del accidente.
¿Me puede ayudar? ¡Por favor!
¿Qué?
¡Estoy segura de que este es
el paradero de la piedra solar!
¿Piedra solar?
¡El día, el lugar y la hora en que llegó
eran la mejor combinación del feng shui!
¡Especialmente
cuando se está buscando algo!
¿Así fue?
¡Sí! ¡Por favor, señor Jet!
Acerca de eso, pronto lo tendremos.
Sí, entiendo.
¿Cómo se sentía el jefe?
Bueno...
- No muy bien.
- Por supuesto que no.
¡Vámonos!
No tenía ningún favor especial
que devolverle a Pao o a esta chica,
pero decidí ayudarlos por ahora.
No podía ignorarlo porque había
muchas cosas sospechosas.
¿Por qué Pao me envió un correo
justo antes de su muerte?
¿Qué significan esas palabras?
¿Quiénes eran esos tipos que nos atacaron?
Y también había algo
acerca de esta chica llamada Meifa.
Este universo está hecho
de tres Chis diferentes.
Uno es el Chi del cielo,
la energía que proviene del sol.
El Chi de la tierra,
la energía que proviene
de la superficie de un planeta.
Y el Chi del magnetismo,
el Chi que producen
los organismos como nosotros.
¿El Chi de los organismos?
El cuerpo humano siempre produce
un campo magnético.
Ese campo magnético
y el campo magnético de la tierra
reaccionan uno con el otro
para crear energía.
El feng shui universal
es la tecnología que descifra
estas energías de la naturaleza
para usarlas en la vida cotidiana.
- Tu helado.
- ¿Qué?
Feng shui universal.
¿No es lo mismo que la adivinación?
Otros métodos de adivinación
solo predicen o pronostican.
Pero el feng shui universal tiene
el poder para convertir lo malo en bueno.
Por ejemplo, si fuera un poderoso maestro
del feng shui como mi padre...
¿Qué pasa?
Me di cuenta de que nunca había pasado
un tiempo así con mi padre.
¡Oye! Déjame decirte que no soy tan viejo.
En todo caso, sería un novio.
No, espera, eso estaría mal.
¿Qué estoy diciendo?
Al menos puedo ser
un hermano mayor o algo así.
- Helado.
- ¿Qué?
Su helado.
¡Vámonos, señor Jet!
Creo que Anzan se refiere a este lugar.
El edificio del hotel de la montaña.
¡Ahí!
Dragón Azul.
Tigre Blanco.
Tortuga Negra.
Fénix Escarlata.
Oye.
Lo sé, ¡el método de la cruz del cenit!
¡La piedra solar está aquí!
¿Estás segura?
- Allí están. Justo allí.
- Muy bien.
Finalmente la encontré.
Esta debe ser la piedra solar.
¿Esta cosa?
¿Señor Jet?
CINCO ASIENTOS POBRES
Fuera de mi camino.
¿Qué haces?
Una botella de lao chu. Sin vasos.
¡Toma esto!
¿Quiénes son ustedes?
¿Crees que te lo diríamos fácilmente?
Somos de la Serpiente Azul.
Entonces, son de una mafia.
¿Por qué están siguiéndonos?
Aunque me mataras, no te lo diría.
Es porque no pudimos detener a Pao.
Nos pidieron que atrapáramos
al destinatario de su correo.
¡Es la verdad!
¡Solo recibimos órdenes,
así que no sabemos más!
Estoy seguro.
Señor Jet.
¿Mi padre está vivo?
Las palabras de Pao nos mostraron
dónde estaba está piedra.
¿Eso significa
que Pao sigue vivo en algún lado?
¿Quería que encontrara esta piedra
y hacer algo con ella?
Parece que he creado más misterios
en lugar de resolverlos.
Por ahora, decidí analizar esta piedra,
que era nuestra única pista.
Es una pieza de la luna
del accidente del portal hace 50 años.
Los maestros del feng shui
la llamamos piedra solar.
Absorbe las fluctuaciones
de tiempo y espacio
y oculta una tremenda cantidad de energía.
Para mí es solo una simple roca vieja.
Entonces, ¿cuánto nos darían
si la vendiéramos?
Oigan, chicos.
Si van a fumar, vayan a afuera.
¿Qué?
¡Siempre fumas aquí también!
Esta es un área para no fumadores
a partir de hoy.
Oye, estás bromeando, ¿verdad?
Esta nave es mi nave, ¿lo recuerdan?
CABALLO, CABRA, MONO,
METAL YANG, GALLO, PERRO,
CERDO, RATA, BUEY, TIGRE, MADERA YANG,
CONEJO, DRAGÓN, SERPIENTE
Entonces, ¿qué harás con esta piedra?
No tengo idea.
No sé qué está pensando mi padre.
¡Oye, espera!
¡Ein! ¡Regresa!
¿Qué?
El luopan.
No puede ser. Le quité el imán.
Ya veo. Ahora lo entiendo.
- ¡Eso!
- ¿Qué?
¡Eso es!
Si no me equivoco,
mi padre también tenía una piedra solar.
Estoy segura de que las dos piedras
están resonando
para mostrarme el paradero de mi padre.
Y esa es la razón por la que Pao
hizo que buscaras esta piedra.
Pero...
...señor Jet, no sé por qué mi padre
le envió el correo a usted...
...y no a mí.
- ¿En qué piensas?
- Hacen una buena pareja.
Es una combinación peligrosa.
¿A qué te refieres?
Mientras más honesto sea un hombre
en su juventud,
es más probable que se enamore
de una joven cuando sea viejo.
¿Es así?
Claro, los hombres no tienen ni idea.
Mi padre
creía en el feng shui universal,
pero no en otras personas.
Él no es ese tipo de persona.
Entonces, mi madre se fue de la casa,
y me llevó con ella.
Eso fue hace siete años.
Estoy segura de que mi padre
podía dar con nosotras fácilmente.
Pero él nunca trató de buscarnos.
Estoy seguro de que había
una razón para ello.
¿Por qué mi padre
fue víctima de esos hombres?
¿Fue porque era amigo de gente mala?
¡Por favor, dígame la verdad!
¿Quién era mi padre realmente?
Pao...
...era el consultor de una mafia.
Esa es la verdad.
Pao me había filtrado información
sobre la mafia cuando yo era detective.
En ese tiempo Pao
ya quería salir de la mafia.
Sin embargo,
es imposible para alguien que sabe
secretos de la mafia abandonar el grupo.
Estoy seguro de que Pao temía
que a su familia le ocurrieran
más cosas malas.
Bueno, estoy seguro
de que confirmarás todo cuando lo veas.
¡Aquí!
Por aquí.
No hay nada aquí.
¿Qué tal el radar?
- Ninguna respuesta.
- Eso no puede ser.
Estoy segura de que este es el lugar.
Aguarden un momento.
- ¿Tenemos invitados?
- Sin duda son persistentes.
- Spike, Faye, ¡encárguense de ellos!
- ¿No son tus invitados?
¡Ayúdame si no quieres morir
con esta nave!
Qué maldita suerte.
A veces no es bueno preguntar:
"¿Qué hay para mí?".
Somos hadas que vamos a conceder
el deseo de la princesa.
¿Lo eres?
¿Cazas no tripulados?
Entonces, estos serían los siete enanos.
¡Mierda! ¡Están tratando de asustarnos!
¡La tengo!
- ¡Spike! ¡Regresa!
- ¿Qué?
Aparentemente, si aplicamos
mucha energía a esa piedra,
podemos extraer todas las fuerzas
atrapadas dentro de ella.
¿Y qué vamos a hacer?
Este es un plan de todo o nada, pero...
No me importa lo que sea, ¡solo apúrate!
¡Ya la puse!
De acuerdo.
Dispara a la piedra
con tu cañón de plasma.
Qué gran plan.
Parece que lo hiciste a tiempo, Jet.
¡Pao! Eres...
Meifa. Ha pasado mucho tiempo.
Pao, estás en un territorio inestable.
No puedo acercarme más que esto.
Lo sé.
De todos modos, no queda oxígeno aquí.
Te envié ese correo
porque quería que trajeras a mi hija aquí.
Entonces, ¿quisiste que estuviéramos
aquí usando el feng shui?
Sí.
Eso no es verdad, Pao.
Esto no fue obra tuya.
Meifa está aquí ahora
porque ella quería venir aquí.
Quizás tengas razón.
Tal vez estaba siendo muy arrogante.
Meifa,
es maravilloso verte por última vez.
Te odié todo este tiempo.
Te desprecié todo este tiempo.
Pero...
Papá.
No sé si fue algo bueno o malo
que la lleváramos.
De cualquier forma,
así es como terminó este extraño caso.
Ella regresó a Marte.
Y se anuló la prohibición de fumar
en los cuarteles.
Una vez más, la invariable vida cotidiana
ha regresado a como era antes.
Sin embargo, una cosa que ha cambiado
es que ya no leo los horóscopos
en las revistas.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
Llegó silbando.
De repente,
apareció un hombre a caballo, Andy.
¿Quién puede ser?
¿Es un aliado o un enemigo?
¿O es un verdadero vaquero?
En el próximo episodio: "Funk Vaquero".
Habrá ciencia ficción y fideos vaqueros.
Espera un minuto,
¿no es una visión diferente del mundo?
Subtítulos: Ángel Jiménez